Rumah terasa begitu
kosong tanpa anak-anak.
Keheningan ini mengganggu.
Mereka akan segera sampai, Bu.
Saya sangat senang hari ini.
Krishi telah pergi ke
sekolah setelah sekian lama.
Devika telah membawa perubahan ini.
Kita harus berterima kasih padanya.
- TIDAK...
Mama!
Ayah!
Ya!
Jadi, bagaimana harimu di sekolah?
- Bagus!
Krishi, kamu pergi ke sekolah setelah beberapa
hari.  Apakah Anda menikmatinya di sana?
Saya harap kamu baik-baik saja.  Semuanya baik-baik saja?
Semua baik-baik saja, ayah!
Sangat bagus!
Sekarang, segarkan diri.
Kami akan makan siang setelah itu.
Anda pasti lapar, bukan?
Sebelum itu, sebaiknya kamu
bertemu dengan dua orang norak itu
yang dibawa pulang oleh Krishi.
Chahat, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Siapa mereka?  Beri tahu saya.
Dua orang sedang makan
di jalan di luar rumah kami.
Jadi, Krishi mengira mereka membutuhkan...
- Dan dia membawa mereka masuk.
Bukankah itu norak, ayah?
'Bagaimanapun, dia
adalah putri Puchki.'
Krishi kita berhati emas.
Dia tidak bisa melihat siapa pun kesakitan.
Tapi, Krishi, kamu tidak seharusnya
membawa orang asing ke rumah kami.
Maaf, nenek.
Mereka duduk di lantai
dan makan.  Itulah mengapa.
Nenek, lihat saja mereka.
Mereka sangat kotor dan tidak higienis.
Chahat, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Ini adalah perilaku yang buruk.
Tidak apa-apa.  Sekarang
setelah Anda menelepon mereka,
bawa mereka ke dalam.  Kami akan memberi
mereka makan dan mengirim mereka kembali.  Oke?
Segera!
Ayo.
Dengar, aku sedang membicarakan mereka.
Paman dan bibi!
Salam.
Ya Tuhan!  Lihat!
Gadis ini mengundang kami masuk.
Tapi lihatlah kebetulan ini!
Aku tidak tahu keponakanku
Devika mempunyai rumah sebesar itu.
Ini adalah rumah yang sangat besar!
Itu adalah sebuah bungalo!
Keponakanmu, Devika!
Siapa dia?
Dia adalah Devika.
Keponakan kami!
Dia seperti putri kami!
Devika!
Siapa Devika?
Katakan padaku, ibu!
Mengapa mereka memanggilmu Devika?
Tolong beritahu aku!
Siapa kamu?  Saya tidak mengenal anda.
Kenapa kamu memanggilku Devika?
Keluar dari sini!  Meninggalkan!
Apakah ada orang di sana?
- Wah, Devika!
Aku tidak percaya kamu!
Anda tidak mengenal kami!
Sekarang kamu tinggal di rumah besar
ini, kamu menolak untuk mengenali kami!
Kamu melupakan paman dan bibimu!
Sampah apa ini?
Siapa kamu?  Apa yang kamu katakan?
Keluar!  Aku bilang, keluar!
- Lihat!
Ayo.  Keluar.  - Tunggu!
Kami punya bukti.
Bukti apa?
Anda tidak punya bukti apa pun!
Tidak ada bukti.  Pergilah!
Tunggu, ibu.
Kita akan mencari tahu siapa yang mengatakan
yang sebenarnya dan siapa yang berbohong.
Perlihatkan pada saya.  Bukti apa yang Anda punya?
Tunjukkan pada mereka.
- Ya.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
Lihatlah.
Lihat!
Gambar ini...
Mereka mengatakan yang sebenarnya!
Jika mereka adalah paman dan bibimu,
mengapa kamu menolak
untuk mengenalinya?
Mengapa mereka memanggilmu Devika?
Tolong beritahu saya, ibu.
Mengapa mereka
memanggilmu Devika, ibu?
Tolong beritahu saya, ibu.
Tolong beritahu aku!
Krishi!  Dengarkan aku.
- Tidak, ayah!
Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Pegang gambarnya.
Dengarkan aku.
Tolong beritahu aku!
Mengapa mereka memanggil ibu Devika?
Nama ibu Asmita ya?
Dan orang-orang tersayang
memanggilnya Puchki, bukan?
Dan nama hewan peliharaannya adalah Puchki.
Jadi, siapakah Devika?
Dan foto ini... Apa semua ini?
Krishi, santai saja.  Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku, sayang.
Tolong beritahu saya, ayah.
Krishi!  Tenang, Krishi!
Krishi!  - Krishi!
Sayangku!
Jika sesuatu
terjadi pada putriku,
Aku tidak akan membiarkanmu dan keluargamu!
Krishi!  Krishi!
Anda bertanggung jawab atas semua ini!
Sekarang, ikutlah denganku!
Ayo!
'Jika Krishi menemukan kebenaran'
'bahwa Devika itu
mirip dengan Puchki,'
'akan ada masalah besar.
Dia akan trauma!'
'Tuhan, tolong lindungi Krishi.'
'Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.'
Masuk. Ayo.
- Tinggalkan tanganku!
Apa... Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang Anda katakan?
Aku ingin memberitahumu
satu hal, Devika!
Saya tahu Anda memiliki karakter yang longgar.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu akan membungkuk begitu rendah!
Anda mengubah identitas Anda
untuk bersama orang kaya itu,
dan kamu bersenang-senang dengannya!
Saya tidak pernah membayangkan ini!
Anda telah melampaui batas!
Anda telah melewati semua batas Anda!
Kamu menjadi sangat tidak tahu malu!
Oh Dewi Durga!
Apakah kamu marah atau apa?
Pertama, Anda melakukan kesalahan!
Terlebih lagi, Anda
berperilaku buruk terhadap kami!
Anda menyeret saya ke sini dengan tangan!
Anda tidak punya rasa malu!
Kamu adalah gadis yang tidak tahu malu!
Ibumu dirawat di rumah sakit,
Anda meninggalkan kami untuk menjalani kehidupan yang miskin.
dan Anda hidup dalam kemewahan!
Ibumu ada di rumah sakit!  Apakah kamu marah atau apa?
- Cukup!
Jika Anda mengucapkan satu kata
lagi, itu tidak akan berakhir dengan baik!
Apakah kamu pernah peduli
pada ibuku atau aku?  TIDAK!
Tapi ketika kamu tahu
aku tinggal di rumah besar,
kalian berdua baru saja muncul di sini!
Anda bahkan tidak berbicara dengan saya!
Anda baru saja muncul!  Tidak hanya itu!
Anda mulai berbicara sampah!
Ya Tuhan!
Apa masalahmu?
Bagaimana menurutmu?
Jika seorang wanita dan seorang pria
bersama, itu berarti mereka berselingkuh!
Itu yang kamu pikirkan, kan?
Anda berasumsi bahwa
gadis itu tidak bermoral!
Maksudku, wah!  Luar biasa!
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan!
Hanya itu saja!
Saya sudah selesai!
Cukup sudah cukup!
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan!
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi, akan lebih baik jika kamu
segera meninggalkan rumah ini!
Dan ya!  Jangan berani-berani
bertemu ibuku dan aku!
Kami akan mencari tahu
bagaimana menjalani hidup kami.
Anda telah banyak membantu
kami sampai sekarang!  Tunggu!
Ini uangnya.
Ambil ini dan pergi!
Pegang dengan kedua tangan.
Ambil uang ini dan
pergi dari sini!  Pergi saja!
Ya Tuhan!  Hanya melihatmu!
Gadis tak tahu malu!
Malu!
Sulit dipercaya!
Meski salah,
kamu berdebat dengan kami!
Anda hidup dari kami, dan sekarang
Anda mencoba memamerkan uang Anda!
Anda memberikan uang ini kepada kami!
Beraninya kamu meminta
kami keluar dari rumah ini!
Anda berada di semanggi!
Anda telah menjadi kaya!
Tapi Anda memberi kami sejumlah
uang dan meminta kami pergi!
Wah, Devika!
Aku akan memberimu pelajaran!  Tunggu!
Jangan berani-beraninya
kamu angkat tangan ke arahnya!
Jangan lupa
bahwa kamu ada di rumahku.
Dan Devika datang
ke sini atas perintahku.
Karena putriku membutuhkannya.
Dia bukan wanita yang longgar.
Dan saya tidak akan mentolerir
jika ada yang menudingnya!
Kamu seorang wanita!
Dan Anda mempertanyakan
karakter wanita lain!
Ini menunjukkan karakter Anda.
Apa kau mengerti?
Kakak iparmu ada di rumah sakit,
tapi kamu tertarik untuk mencari
tahu apa yang sedang dilakukan Devika!
Dan jika Anda ingin tahu, mengapa
Anda tidak membiarkan dia berbicara?
Setidaknya, beri dia
kesempatan untuk menjelaskan!
Anda hanya mengatakan omong kosong!
Hei lihat!  aku memberitahumu!
Diam saja!
Ini masalah pribadi kita!
- Bibi, diamlah!
Jangan mengira aku
melakukan ini untukmu.
Jika itu gadis lain, aku akan
melakukan hal yang sama.
Aku tidak akan memaafkanmu
atas apa yang telah aku lalui
karena kamu!
Putriku jatuh pingsan lagi
karena adegan yang diciptakan
oleh Anda dan keluarga Anda!
Aku sudah bilang padamu
bahwa dia mempunyai lubang di hatinya.
Dia tidak tahan guncangan apa pun!
Tidak bisakah kamu
menghentikan paman dan bibimu
dari melakukan drama di bawah?
Situasinya di luar
kendali sekarang!
Sebenarnya itu adalah kesalahanku.
Aku membawamu ke sini
meski sangat mengenalmu.
Aku seharusnya mengatakan yang
sebenarnya pada Krishi sejak lama.
Tapi itu saja.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Bawa bibi dan pamanmu dan
segera keluar dari rumah ini!
Dan jangan tunjukkan
wajahmu lagi!
Saya memiliki banyak
kenangan indah dengan wajah ini.
kenangan Asmita.
Dan saya hanya ingin
menghargai kenangan indah.
Jadi, kamu tersesat saja!
- Shaan Mazumdar!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Tunggu.  Berdiri di sini dan
meneriaki seseorang sangatlah mudah!
Saya telah melakukan segala
kemungkinan untuk Anda dan putri Anda!
Aku mencoba yang terbaik untuk
menjadi seperti Asmita demi Krishi!
Tapi bukannya menghargaiku
atau memahami situasinya,
kamu membentakku!
Kamu tahu apa?
Aku datang ke sini bukan atas perintahmu.
Saya datang ke sini atas kemauan saya sendiri!
Karena aku tahu sakitnya
kehilangan kekasihmu.
Saya menyadari betapa berharganya seorang ibu
dalam kehidupan seorang anak
ketika ibuku berada di ranjang kematiannya.
Saat itulah aku menyadari...
betapa pentingnya
menyelamatkan nyawa seseorang.
Dan saya masih memiliki kesadaran itu.
Tidak peduli apa pendapatmu tentangku,
aku tidak akan pergi kemana-mana!
Sampai Krishi pulih, aku
akan tetap berada di depanmu!
Apakah Anda akan pergi, atau
haruskah saya menelepon polisi?
Ya Tuhan!  Lihat wanita itu!  Dia mengancam kita!
- Ya!
Saya mengancam Anda!
Karena saya akan memberitahu mereka
bahwa Anda menerima suap dari orang-orang
ketika kamu masih menjadi polisi.
Dan kamu!
Kamu, paman!
Saya akan memberi tahu
mereka mengapa Anda dipecat!
Jadi, lebih baik kamu
pergi!  Hanya itu saja!
Apa yang kamu tunggu?
Lihat!  Dia menghina kita!
Saya sedang berbicara dengan Anda!  Ayo pergi!
- Ya!
Ayo pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
aku memberitahumu!
Ayo pergi.  Aku bilang, ayo pergi!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Saya akan memastikan Krishi pulih!
Dia dalam kondisi ini
karena aku.
Ya.
Saya telah mengatakan kepada Anda beberapa kali
bahwa dia tidak dapat menahan guncangan apa pun.
Dia tidak bisa menerima trauma.
Anda benar, dokter.
Tapi bagaimana kesehatan Krishi?
Saya harap dia akan baik-baik saja.
Saya minta maaf, Tuan Mazumdar.
Dia kritis.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Tuan Mazumdar.
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Bukan Tuhan tapi ibu.
Hari ini, ibu Krishi...
Maksud saya,
Saya akan menyelamatkannya.